Menurutmu pelayan itu
mengatakan yang sebenarnya, kan?
Ayo pergi dan lihat di mana aku meninggalkannya.
Dia seharusnya ada di sana, kan?
Tapi saya tantang Anda,
dia tidak akan ada di sana.
Saat ini, dia pasti sudah
menjalankan rencana berikutnya.
Ayo pergi dan periksa.
Ayo pergi.
Misri.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia tidak ada di sana.
Saya sudah mengatakannya
bahwa dalam kemarahannya,
dia akan pergi untuk menyakiti Vani.
Darah.
Bagaimana darah ini bisa sampai ke sini?
Anda.
Ya, benar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku mengawasimu,
jadi aku bisa menghancurkan hidupmu.
Apa yang sudah kamu lakukan pada Vani?
Aku... Apa yang kulakukan pada Vani?
Kamu tidak tahu apa-apa, Mishri.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini,
dan sekarang aku tidak akan membiarkanmu.
Di manakah lokasi Misri?
Jadi, dia juga tidak ada di sini.
Misri.
Tidak, Misri.
Anda tidak boleh meremehkan
wanita selama Navratri.
Selama sembilan hari Navratri
ini, setiap gadis mewujudkan Durga,
dan setiap setan menemui
ajalnya pada hari kesepuluh.
Katakan padaku, atas perintah
siapa kamu datang ke sini?
Apa arti dari semua kamera
dan TV ini? Angkat bicara!
Katakan padaku siapa yang mengirimmu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Angkat bicara.
- Aku akan memberitahumu.
aku akan memberitahumu.
Atas permintaan Vani.
Atas perintah Vani, aku menyerangnya,
dan setelah serangan itu...
Tidak tahu kemana dia pergi?
Ini semua rencana Vani.
Kenapa kamu dan Vani melakukan
semua drama ini bersama?  Angkat bicara.
Untuk membuatmu
diusir dari rumah.
Tapi apa yang terjadi?
Sekarang, dialah
yang keluar rumah.
Karena selama
Navratri, sang dewi tidak
membiarkan kejahatan
menang atas kebenaran.
Bagaikan sang dewi menghancurkan
kejahatan dalam sembilan hari,
Aku akan menghancurkanmu.
Terakhir kali, saya tidak mendapatkan
keadilan atas perbuatan jahat Anda,
tapi kali ini kamu akan dihukum.
Polisi akan datang dan
menyelesaikan semuanya.
Anda tidak akan melarikan diri kali ini.
Jangan kaget,
berbahagialah.
Sekarang kita sudah menemukannya,
Vani akan segera ditemukan juga,
dan ini adalah bukti terbesar saya
bahwa aku belum melakukan apa pun.
Dia bercerita padaku bagaimana mereka membawa
Vani keluar rumah dan menyembunyikannya,
semua agar kamu
mengusirku dari rumah.
“Kami berdua memiliki tujuan yang sama.”
'Mishri.
- Dan kematian Raghav.'
'Aku tidak bisa menodai tanganku dengan
darah Raghav dengan membunuhnya.'
Ranjeet, apa yang kamu lakukan sebelumnya
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ini.
Menantu laki-laki, kamu
yang melakukan semua ini?
Dia sendiri mengakui di depan
kami bahwa dia melakukan segalanya.
Katakan yang sebenarnya
pada semua orang, sejujurnya.
Ranjeet, ceritakan semuanya, atau aku akan
menelepon polisi dan memberitahu mereka.
Dimana Vani?
Tidak, jangan panggil polisi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu,
tolong jangan panggil polisi.
- Beritahu kami sejujurnya!
Ya.
'Jika Ranjeet membuka
mulutnya, itu akan keluar'
'bahwa aku membebaskannya dari
penjara untuk membunuh Raghav dan Mishri.'
Beritahu aku di mana Vani berada.
aku akan memberitahumu.
- 'Aku harus menghentikan Ranjeet.'
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda menghancurkan hidup
saudara perempuan saya, mencoba
membunuh anaknya, dan
saya akan memperbaiki keadaan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jika Anda membuka mulut,
Anda tidak akan selamat.
Lebih baik kamu
memukulku dan lari.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi,
Saya tidak akan melakukannya!
Misri, tidak.
Mishri, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bibi... - Dia orang jahat.
- Tidak, Misri.
Oh, apa yang akan kamu lakukan
dengan menangkap Ranjeet,
ketika penjahat sebenarnya
berdiri tepat di depan kita?
Orang yang kabur hanya
dengan mendengar kata polisi
tidak mungkin berada di balik semua ini.
Kamu, itu kamu, bukan?
Anda ingin menjadi menantu
perempuan di rumah ini.
Dia punya motif
menyembunyikan Vani.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini, Bibi Chitra?
Itu buktinya, fakta dia kabur
menunjukkan dia yang
bersalah, bukan saya.
Apakah Anda punya andil dalam pelariannya?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu merencanakan semua ini?
Itu adalah idemu selama ini.
Sejujurnya, Anda memikirkan hal ini.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Anda pikir membawa Ranjeet
ke sini akan mengalihkan
kecurigaan padanya dan
menutupi perbuatan Anda, bukan?
Benar?
Jangan lupa, ini
adalah gadis yang sama
dengan semua bukti
yang memberatkan Mishri.
Chitra berkata benar.
Anda tiba-tiba membawa
Ranjeet ke depan kami,
dan berpikir kami akan
mempercayai Anda.
Mishri, jangan
berbohong di depan Dewi.
Aku bersumpah demi Dewi,
aku tidak melakukan apa pun.
Paman Ranjeet mungkin melarikan diri,
tapi kebenaran mempunyai lengan yang panjang,
dan kebohongan mempunyai kaki yang pendek.
Saya akan mengungkap kebenaran
di depan semua orang hari ini.
aku akan membunuhmu.  - TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup!
- Gudiya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan saja.
- Kumpulkan semuanya.
Nona Vani adalah putrimu.
Jadi bagaimana hatimu bisa
percaya bahwa dia telah tiada?
Tanyakan pada diri Anda sendiri
apakah dia benar-benar
sudah tiada atau masih hidup.
Berhentilah mengatakan hal yang
tidak masuk akal, kamu sudah gila.
Aku sangat waras,
tapi ada apa denganmu?
Seseorang sedang
memainkan permainan kotor
dengan kita, dan saya
terjebak di dalamnya.
Misri.
- Di tempat kami, kata kami
bahwa orang yang berteriak paling
keras adalah orang yang berdusta.
Kebenaran, meski diucapkan dengan
lembut, bergema di seluruh alam semesta.
Dan sekarang saatnya untuk
berbicara dengan Anda sendirian.
Lepaskan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak akan melepaskannya
karena inilah waktunya untuk
diadili dengan api kebenaran.
Aku bilang, lepaskan aku!
Anda sangat ingin
mengungkap kebenaran, bukan?
Sekarang kamu tidak akan bisa
keluar, kamu akan membusuk di dalam.
Aku akan menutup
semua pintu yang dilaluimu
untuk menghancurkan
kebahagiaan Vani.
Buka pintunya!
Mengapa kamu membuat begitu banyak suara?
Diam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bosan di luar,
jadi aku masuk.
Untuk membunuh nyamuk.
Apa?
Idiot, bukankah kamu menyuruhku
memeriksa semua ruangan?
Vani bisa berada di mana saja,
dan kamu mencurigai Paman Ranjeet.
Bahwa dia akan menyembunyikan Vani.
Lagi pula aku tidak
menemukan Vani dimanapun,
dan kemudian kamu muncul, seperti biasa.
Aku sangat mencintaimu
sehingga aku selalu menemukanmu.
Apa yang kamu katakan?
Aku bilang kami pasti telah melakukan
perbuatan baik untuk menemukanmu.
Bahwa aku telah menemukanmu.
Ya, aku pasti telah melakukan
dosa karena telah menemukanmu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Pendengaranmu terlalu tajam.
Dan lidahmu juga terlalu tajam.
Sekarang, gunakan otakmu
dan cari tahu cara keluar dari sini.
Apa yang perlu dipikirkan?
Ayo keluar.
Ini terbuka.
Kenapa tidak dibuka?
Oh, itu karena ibu mertuamu
tersayang menginginkan kami
untuk menghabiskan waktu bersama,
membicarakan hal-hal yang baik.
- Apa yang kamu katakan?
Maksudku dia mengunci
kita dari luar dan pergi.
Itu sebabnya kami
mengetuk pintu.
Apa?  Katakan padaku, kenapa
kamu selalu mendapat masalah?
Agar kamu bisa datang
menyelamatkanku seperti pahlawan?
Anda tidak tahu bagaimana
memberikan jawaban yang jujur.
Dan Anda tidak tahu bagaimana
mengajukan pertanyaan langsung.
Dengar, aku hanya
bertanya kenapa
Bibi Kalpana
mengurungmu di sini?
Karena mereka menyelamatkan kita dari mesin
pendeteksi kebohongan untuk pengujian,
untuk mengetahui seberapa banyak
yang mereka ketahui tentang Vani,
tapi dia mendorong kami
dan mengunci pintu dari luar.
Tapi kenapa Bibi Kalpana tega
melakukan hal itu pada putrinya?
Mengapa kamu mencurigainya?
Karena sampai aku menemukan
Vani, aku akan mencurigai semua orang.
Setiap orang?  - Bahkan aku?
Ya...
Tidak.
- Aku tidak pernah mencurigaimu, Mishri.
Saya curiga...
- Apakah Anda mencurigai saya
atau tidak?
Beri tahu saya.
Apa yang dikatakan
semua itu benar, Mishri?
Bahwa kamu melakukan segalanya.
Katakan padaku, Misri.
Bukti apa yang Anda miliki?
Kamu akan menemukan bukti
bahwa tidak terjadi apa-apa pada Vani.
Aku percaya padamu sepenuhnya, Mishri.
Tapi jika kepercayaanku rusak,
Aku akan menjadi lebih buruk dari apapun.
Ingat ini.
Juga tidak lebih buruk...
Tidak ada yang lebih
baik bagiku selain kamu.
Dan ingat satu hal,
aku akan selalu ada
untuk menyelamatkanmu dari masalah apa pun
dan untuk menarikmu keluar dari situ,
tidak peduli apa kata dunia.
Saya berterus terang,
dan salam saya untuk semuanya.
Sekarang, mari kita cari jalan keluar dari sini.
Benar?
Lihat di sana, di sana.
Anda pergi keluar dan
melakukan sesuatu.
Saya akan menelepon seseorang dari sana.
- Ya.
Gas AC bocor.
Jika tidak dihentikan, kita
bahkan tidak akan bisa bernapas.
Misri.
Jaga dirimu selama dua menit.
Hati-hati.
Tidak akan terjadi
apa-apa, hanya dua menit.
Tunggu sebentar.
Tuan Raghav.
Anda harus tetap menutup mulut.
Jika...
Vani, aku sudah
mengunci adikmu di kamar.
Tunggu sebentar,
mungkin gas bocor dari ruangan ini,
dan jika begitu banyak gas yang bocor,
dia mungkin sudah mati.
Tunggu sebentar, saya akan memeriksanya.
Tuan Raghav datang untuk memeriksaku.
- Ya.
Kamu bersembunyi di suatu tempat.
Tapi kenapa?
- Jadi, aku bisa mengungkap kebenarannya.
Pergi dengan cepat.
Oke.
Vani, pekerjaanmu sudah selesai.
Rencana hilangnyamu
telah berhasil.
Mishri yang
merepotkan ini, sudah
keluar dari hidupmu selamanya.
Selamat, Vani.
Apakah kamu pikir aku sudah mati?
Tapi mungkin Anda lupa
bahwa selama Navratri, kejahatan
tidak menang, hanya kebaikan.
Dan sekarang aku tahu semua tentang rencanamu.
Apa yang kamu lakukan menyakitiku.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, tapi Vani...
Dia tidak hanya menghancurkan kepercayaanku
tapi juga hatiku.